תנאי שימוש – "אשירה"
תקף מתאריך: 8 בפברואר 2021

1.	מבוא
1.1.	השימוש באפליקציה "אשירה" (להלן: "האפליקצה" ו/או "השירות") כפוף לתנאי השימוש המפורטים להלן (להלן: "תנאי השימוש") לרבות האמור במדיניות הפרטיות ובכפוף לכל דין. השימוש באפליקציה מהווה הסכמה מפורשת מצדך (להלן: "המשתמש") לתנאים כאמור.
1.2.	מטרת תנאי השימוש היא להבהיר את היחסים בין מפעילת האפליקציה, אשירה אפליקציית השירה היהודית בע"מ, ח.פ. 516330578 (להלן: "המפעילה") לבין כל אדם ו/או גוף הנכנסים לאפליקציה ו/או המשתמשים בשירותי המפעילה. שימוש באפליקציה מהווים הסכמה מצדך המשתמש להוראות ולתנאים אלה והתחייבותך לפעול לפיהם. אם אינך מסכים לכל תנאי השימוש, אל תעשה שימוש באפליקציה. אשר על כן, טרם ביצוע פעולה כלשהי באפליקציה, הנך מתבקש לקרוא, בעיון רב, את תנאי השימוש, לרבות מדיניות הפרטיות. אם אינך מסכים לכל תנאי השימוש, נא הימנע מכל שימוש באפליקציה.
1.3.	השימוש באפליקציה מותר אך ורק למשתמשים אשר כשירים משפטית או לתאגידים. השימוש הינו למטרות חוקיות בלבד ובכפוף לתנאי השימוש המפורטים להלן (להלן: "תנאי השימוש") לרבות האמור במדיניות הפרטיות ובכפוף לכל דין ואלה מהווים את הבסיס המשפטי לכל התקשרות או פעולה שתיעשה במסגרת זו. השימוש באפליקציה לרבות גלישה ו/או ביקור באפליקציה ו/או הזמנה באמצעות האפליקציה מהווים הסכמה מפורשת מצדך המשתמש לתנאים כאמור.
1.4.	בתנאי השימוש ובכל הטקסטים המופיעים באפליקציה, לשון יחיד משמעה גם לשון רבים ולהיפך, ולשון זכר משמעה לשון נקבה ולהיפך, הכל לפי ההקשר. תנאי השימוש מנוסחים בלשון זכר מטעמי נוחות בלבד ואין בהם משום פגיעה ו/או אפליה מכל סוג שהוא.
1.5.	תנאי שימוש אלה מהווים את כלל ההסכם בין הצדדים וגוברים על כל הסכם, הצעה או מצג שנעשו בעבר, בכתב או בעל פה, בנוגע לנושאו. בכל מקרה של סתירה ו/או אי התאמה מכל סוג שהוא בין תוכן האפליקציה לבין הוראות תנאי השימוש, יגברו ויחולו הוראות תנאי השימוש.
1.6.	מובהר בזאת כי המפעילה רשאית לשנות ו/או להפסיק בכל עת את פעילות האפליקציה במלואו או בחלקו לפי שיקול דעתה הבלעדי וללא כל צורך בהודעה מוקדמת על כך מבלי שלמשתמש יהיו טענות נגדה בשל כך.
1.7.	השירות הינו פעיל בכל שעות היממה ובכל ימות השבוע, וניתן לעשות בו שימוש לרבות קריאת תכנים בכל עת. עם זאת ייתכן והאפליקציה יהיה מושבת עקב תקלות שאינן בשליטת המפעילה אשר עלולות להתרחש בכל עת ו/או עקב עבודות תחזוקה שונות ו/או מסיבות אחרות, ולמשתמש לא יהיו טענות נגד המפעילה בשל כך.
1.8.	בכל שאלה, הבהרה, הערה או בעיה הנוגעים לשירות, ניתן ליצור קשר עם המפעילה בדוא"ל שכתובתו היא: Ashira.jewishkaraoke@gmail.com. מובהר בזאת כי ייתכנו שינויים בפרטי הקשר אשר צוינו לעיל ובמועדי זמינות המפעילה על פי שיקול דעתה הבלעדי של המפעילה וללא מתן הודעה מוקדמת ולמשתמש לא יהיו טענות נגדה בשל כך.
1.9.	יובהר כי כל שימוש באפליקציה מותר אך ורק לצרכי בידור בלבד ולצורך מטרות אישיות/פרטיות/משפחתיות. חל איסור לעשות כל שימוש אחר באפליקציה לרבות, אך לא רק, שימוש זדוני/פוגעני, שימוש שנוגד את הוראות הדין (לרבות, אך לא רק, שימוש לצרכי הטרדה) ושימוש למטרות מסחריות (לרבות, אך לא רק, ביצוע ו/או שימוש לצורך הפעלת עסק). המפעילה לא תישא בכל אחריות הנוגע לשימוש באפליקציה שלא למטרות שהוגדרו לה, וכל טענה של צד שלישי בנוגע לשימוש באפליקציה תופנה לגורם אשר עשה שימוש באפליקציה שלא למטרות שהוגדרו לה ולא למפעילה עצמה.
2.	הגדרות
"התוכן" משמעותו האפליקציה, התכנים המופיעים באפליקציה ובחשבון המשתמש, הדפים המקוונים הכלולים בהם, הסיווג, הסידור וההצגה של המידע וכל צורת המחשה אחרת הכלולים בהם, בדוורים ובמסרונים.
"השירות" משמעותו האפליקציה, חשבון המשתמש לרבות הוראות והנחיות נלוות, מוצרים ושירותים קשורים אחרים, שירותי אחסון, שירותי תמיכה אישית נלווית, אם וככל שיינתנו, וכל שינוי ו/או תיקון של האמור לעיל כפי שעשויים להיות מושלמים על ידי המפעילה מעת לעת לפי שיקול דעתה הבלעדי.
"החשבון" משמעותו החשבון שנפתח במסגרת השירות על שמך באפליקציה לרבות המנוי או כל שימוש שנעשה בשירות של המפעילה ללא פתיחת חשבון.
"שגיאות אפליקציה" משמעותן כל הפרעה בזמינות או האפליקציה אשר נגרמה עקב סיבות שלא בשליטתה הישירה של המפעילה.
"אתה" ו"משתמשים", משמעותם, בין היתר, יחידים וישויות המורשים על ידי המפעילה לעשות שימוש בשירות וכן העובדים, היועצים, הקבלנים והסוכנים שלך ו/או צדדים שלישיים שעמם הנך מנהל עסקים.
"הנתונים שלך" משמעותם כל הנתונים ו/או המידע האלקטרוניים המוגשים על ידך ו/או הנאספים על ידי המפעילה באפליקציה במהלך השימוש באפליקציה.
"השירים" משמעותם קטעי שירה אשר זמינים להשמעה ו/או שימוש באפליקציה.
3.	על תנאי השימוש
3.1.	תנאי שימוש אלה מהווים הסכם נפרד בין המשתמש לבין המפעילה. מוסכם ומובהר כי המפעילה לא תהא אחראית כלפי המשתמש במקרה של הפרת תנאים אלה על ידי משתמש אחר, וכי במקרה של הפרה כלשהי על ידי משתמש אחר יוכל המשתמש לתבוע אך ורק את הצד המפר ולא תהיה לו כל תביעה, טענה ו/או דרישה כלשהי כלפי המפעילה.
3.2.	מובהר בזאת, כי רק האמור בהסכם זה יחייב את המפעילה. כל פרסום המופיע באפליקציה לרבות כל תוכן משתמש כהגדרתו להלן אינו מהווה המלצה או הבעת עמדה של המפעילה לגבי נכונות או כדאיות השירות המפורסם ולעניין השימוש בו.
3.3.	הגישה לחלק מהשירותים ולאזורים מסוימים באפליקציה הינה בתשלום, והמפעילה שומרת לעצמה את הזכות בכל שלב ועל פי שיקול דעתה הבלעדי לקבוע כי כל השימוש בשירות יהיה כרוך בתשלום מצדו של המשתמש ושומרת על זכותה לשלב מרכיבים נוספים באפליקציה אשר עשויים להיות כפופים לתשלום מצד המשתמש מבלי שלמשתמש יהיו טענות נגד המפעילה בשל כך.
4.	תנאי הרשמה ומנוי בשירות
4.1.	על המשתמשים המנויים לשירותי האפליקציה יחולו התנאים שבסעיף זה בנוסף ליתר תנאי השימוש ומבלי לגרוע מהם (להלן: "המנוי" או "המנויים").
4.2.	על מנת להשתמש בחלק משירותים הניתנים על ידי המפעילה באפליקציה, על המשתמש להירשם כמנוי לאפליקציה על ידי מילוי פרטים כפי שייקבעו על ידי המפעילה, כאשר יובהר כי המפעילה רשאית לעדכן ו/או לשנות את הפרטים אשר יתבקשו על ידה בכל עת ועל פי שיקול דעתה. יובהר כי המפעילה רשאית לדחות בקשה להצטרף כמנוי לאפליקציה ו/או לבטל את המנוי באפליקציה, מכל סיבה שהיא, על פי שיקול דעתה הבלעדי ומבלי שתחול עליה החובה לנמק את סירובה.
4.3.	באפליקציה ניתן לרכוש סוגי מנויים במחירים המופיעים באפליקציה. עם זאת המפעילה רשאית לשנות את מחירי וסוגי המנויים בכל עת ועל פי שיקול דעתה הבלעדי מבלי שלמשתמש יהיו טענות נגדה בשל כך. כן תהא רשאית המפעילה לשנות את תוכן השירותים המוצעים על ידה בכל עת ועל פי שיקול דעתה הבלעדי מבלי שלמשתמש יהיו טענות נגדה בשל כך.
4.4.	ההצטרפות כמנוי כרוכה בתשלום בסכום ובתנאים אשר ייקבעו על ידי המפעילה מעת לעת כמפורט באפליקציה. המפעילה תהיה רשאית לעדכן את שיעור דמי המנוי, להגדיל או להפחית אותם בכל עת על פי שיקול דעתה הבלעדי וללא הודעה מוקדמת. המנוי לא יהיה זכאי להחזר ו/או להנחה ו/או להטבה כלשהי במידה וחל שינוי בשיעור דמי המנוי לאחר הצטרפותו כמנוי לשירותי האפליקציה, ולא תהיה לו כל טענה ו/או דרישה לעניין זה מהמפעילה בגין האמור.
4.5.	המנוי עבור השירות יחודש כל עוד לא ביטל המשתמש את השירות. המשתמש לא יהיה זכאי להחזר ו/או להנחה ו/או להטבה כלשהי במידה וחל שינוי בעלות דמי המנוי לאחר הצטרפותו, ולא תהיה לו כל טענה ו/או דרישה לעניין זה מהמפעילה בגין האמור.
4.6.	במידה והמנוי לא יסדיר תשלום לאפליקציה במועד, חשבון המנוי עשוי להיחסם. יובהר בעניין זה כי אין בביטול המנוי כדי לפטור את המנוי מחובתו לשם את יתרת התשלומים שטרם נפרעו, והמנוי לא יהא זכאי להחזר כספי בגין סכומים שכבר שולמו.
4.7.	יובהר שוב כי המפעילה שומרת לעצמה את הזכות בכל שלב ועל פי שיקול דעתה הבלעדי לשנות את עלות השירותים ואת תוכן השירותים לרבות תוכן החבילות ושומרת על זכותה לשלב מרכיבים נוספים באפליקציה מבלי שלמשתמש יהיו טענות נגד המפעילה בשל כך.
4.8.	המפעילה רשאית להודיע על הפסקת פעילות האפליקציה בכל עת לפי שיקול דעתה הבלעדי מבלי שלמנויים יהיו טענות נגדה בשל האמור ומבלי שהמנויים יהיו זכאים להחזר כספי ו/או זיכוי בגין דמי המנוי ששולמו על ידיהם.
4.9.	עם סיום המנוי (למשל במקרה של אי תשלום ו/או אי חידוש) כלל המידע אשר הועלה ו/או נשמר על ידי המשתמש וכן כלל השיתופים החינמיים שביצע (לרבות קטעי שמע/וידאו שהוקלטו ו/או הועלו על ידי המשתמש) יימחק מבלי יכולת לשחזרו.
4.10.	המנוי הינו אישי ואינו ניתן להעברה.

5.	אחריות המשתמש לשימוש בשירות ובשירים ואי נטילת אחריות
5.1.	יובהר כי כל שימוש באפליקציה מותר אך ורק לצרכי בידור בלבד ולצורך מטרות אישיות/פרטיות/משפחתיות. חל איסור לעשות כל שימוש אחר באפליקציה לרבות, אך לא רק, שימוש זדוני/פוגעני, שימוש שנוגד את הוראות הדין (לרבות, אך לא רק, שימוש לצרכי הטרדה) ושימוש למטרות מסחריות (לרבות, אך לא רק, ביצוע ו/או שימוש לצורך הפעלת עסק). המפעילה לא תישא בכל אחריות הנוגע לשימוש באפליקציה שלא למטרות שהוגדרו לה, וכל טענה של צד שלישי בנוגע לשימוש באפליקציה תופנה לגורם אשר עשה שימוש באפליקציה שלא למטרות שהוגדרו לה ולא למפעילה עצמה.
5.2.	השירים באפליקציה נערכו על ידי צדדים שלישיים ולא על ידי המפעילה. יובהר כי המפעילה אינה נושאת באחריות כלשהי לשירים באפליקציה והמפעילה אינה ערבה לטיבם, נכונותכם, תקפותם, שלמותם, דיוקם ו/או התאמתם לכל מטרה שהיא, אף אם המפעילה סייעה סיוע טכני בהעלאת השירים לאפליקציה.
5.3.	המפעילה לא תישא באחריות לכל נזק או פגיעה, ישירים או עקיפים, מכל סוג שהוא, שיגרמו למשתמש כתוצאה משימוש בשירים והשירות הזמינים באפליקציה. למשתמש לא תהיה כל טענה בגין הסתמכותו על המידע והשירים הזמינים באפליקציה ועל כך כי כפועל יוצא מכך לא עשה שימוש בשירותים אחרים. למשתמש לא תהיה כל טענה לגבי מידע שפורסם באפליקציה והמפעילה לא תישא באחריות כלפי המשתמש בנוגע למידע שפורסם באפליקציה ו/או מידע שהגיע לצד שלישי דרך האפליקציה.
5.4.	המפעילה אינה מתחייבת כי הקישורים המצויים באפליקציה ו/או במסגרת הדיוורים ו/או המסרונים (ככל ויופיעו) יהיו תקינים ויובילו לאתר אינטרנט פעיל. הימצאותו של קישור לאפליקציה מסוים באפליקציה אין משמעו כי תוכן האפליקציה הינו מהימן ו/או מלא ו/או עדכני, והמפעילה לא תישא בכל אחריות בקשר לכך. מבלי לגרוע מהאמור לעיל, המפעילה אינה אחראית לכל נזק, עקיף או ישיר, שיגרם למשתמש ו/או לרכושו כתוצאה משימוש ו/או הסתמכות על המידע והתכנים המופיעים באתרים אליהם תגיע באמצעות או דרך שימוש או קישור הקיימים באפליקציה.
5.5.	יתכן כי השירותים באפליקציה יופרעו ו/או ילוו בשגיאות ו/או לא יינתנו כסדרם ללא הפסקות והפרעות. המפעילה אינה מתחייבת לכך שהאפליקציה תהיה חסינה מפני גישה לא חוקית למחשבי המפעילה, נזקים, קלקולים, תקלות, כשלים בחומרה, תוכנה או בקווי התקשורת אצל המפעילה או מי מספקיה או ייפגעו מכל סיבה אחרת. המפעילה לא תישא בכל אחריות, מכל סוג, לכל נזק, ישיר או עקיף, שייגרמו למשתמש ו/או לצד שלישי כלשהו, או לרכושם עקב כך לרבות, אך לא רק, אובדן המידע שהועלה על ידי המשתמש.
5.6.	המידע והשירותים הזמינים במסגרת השירות והשירים באפליקציה עשויים לכלול אי-דיוקים או טעויות סופר. המפעילה אינה מתחייבת ואינה מצהירה כי השירות יהיה ללא הפרעות או ללא תקלות, או כי תקלות תתוקנה, או כי השירות או השרת המספק את השירות יהיו נקיים מווירוסים או מרכיבים מזיקים אחרים. המפעילה אינה מתחייבת ו/או מצהירה כי השימוש או תוצאות השימוש בשירות או בחומרים המסופקים באמצעות השירות יהיו מדויקים, נכונים, מהימנים או אמינים בכל דרך.
5.7.	המשתמש מסכים באופן מפורש כי המפעילה לא תהיה אחראית בכל דרך בשל גישה ללא הרשאה או שינויים שייערכו במידע או מסרים של המשתמש, בין אם נשלחו או נתקבלו על ידו ובין אם לאו.
5.8.	אין המפעילה אחראית על תוכנן של מודעות הפרסום או הצעות מסחריות של צדדים שלישיים אשר עשויים להופיע באפליקציה. כל טענה, תביעה או דרישה מצד משתמש בגין הצעות, מוצרים או שירותים כאמור, קבלתם או תוצאותיהם, יופנו על ידו במישרין אל הצד השלישי, שממנו קיבל את ההצעה או קנה את השירות, ולא תהיה לו בגינן כל תביעה או דרישה כלפי המפעילה ו/או מי מטעמה.
5.9.	יובהר כי השירות המסופק על ידי המפעילה אינו מהווה תחליף לשירותי גיבוי ו/או אחסון של מידע, וככזה המפעילה לא תהא אחראית לכל אובדן ו/או מחיקה של מידע שהועלה על ידי המשתמש לצרכי גיבוי.
5.10.	המפעילה מאפשרת למשתמש להעלות תכנים מסוימים ובהם סרטונים וקטעי קול ו/או כל תוכן אחר לאפליקציה (להלן: "תוכן משתמש"). ההוראות שלהלן יחולו על תוכן משתמש בנוסף ליתר תנאי שימוש אלה.
5.11.	המשתמש מתחייב כלפי המפעילה כי לא יפרסם באפליקציה ו/או באמצעות האפליקציה כל תוכן לרבות תוכן משתמש הפוגע או מפר זכויות קנייניות של אחרים, לרבות זכויות יוצרים או סימני מסחר; כל תוכן פורנוגרפי או בעל אופי מיני בוטה; כל תוכן שפרסומו נאסר על פי הוראות כל דין, לרבות על פי צווי איסור פרסום של בית משפט; כל תוכן המהווה לשון הרע על אדם ו/או גוף כלשהו והפוגע בפרטיותו; כל תוכנת מחשב, קוד מחשב או יישום הכוללים נגיפי מחשב, וירוסים, תוכנות עוינות, יישומים מזיקים וכדומה; סיסמאות, שמות משתמש ופרטים מזהים אחרים, המאפשרים שימוש בתוכנות מחשב, קבצים דיגיטליים, אתרי אינטרנט ושירותים, הטעונים הרשמה או תשלום, בלא תשלום או הרשמה כאמור; כל מידע בעל אופי או תוכן טורדני, מעליב, עוין, מאיים, גס או גזעני; כל מידע העלול להטעות צד ג' כלשהו; כל מידע המנוגד לכללי השימוש המקובלים ברשת או העלול לגרום נזק או לפגוע במשתמשי האפליקציה ו/או בכל צד שלישי אחר.
5.12.	המפעילה רשאית לפעול כנגד משתמש המפר אילו מההתחייבויות שלעיל לרבות, אך לא רק, באמצעות חסימתו משימוש באפליקציה ללא כל הודעה מוקדמת ובהתאם לשיקול דעתה, ולמשתמש לא יהיו טענות נגד המפעילה בשל כך, ובמקרה כאמור המשתמש לא יהיה זכאי להחזר כספי בגין כל תשלום ששילם למפעילה.
5.13.	המפעילה ו/או מי מטעמה אינם אחראיים לתוכן המפורסם ע"י משתמשים (הנחשבים לצד ג') ונעדרת כל יכולת לבחון את כל התוכן המועלה ומתפרסם באפליקציה על ידי המשתמש, ולפיכך אין ביכולתה לבצע סינון של תכנים ולהבטיח עמידה בתנאים אלה.
5.14.	המפעילה אינה שולטת בתוכן המשתמש המועלה ו/או המפורסם באפליקציה ו/או באמצעותה, ועל כן אינה ערבה לדיוק, לתקינות ו/או לאיכות של תוכן המשתמש. ידוע למשתמש שהמפעילה אינה יכולה לשאת באחריות לכל תוכן משתמש שיפורסם באמצעות האפליקציה והיא איננה אחראית לפרסומים כלשהם שייעשו באמצעות האפליקציה.
5.15.	המשתמש מאשר כי יש בידי המפעילה את הזכות (אך לא החובה) לסרב לפרסם או להסיר בכל עת כל תוכן משתמש, לפי שיקול דעתה הבלעדי, והמפעילה שומרת על זכותה לשנות או למחוק כל תוכן משתמש לפי שיקול דעתה הבלעדי וללא מתן הודעה מוקדמת. מבלי להגביל את כלליות האמור לעיל או כל הוראה אחרת מבין תנאים וסעיפים אלה, נתונה למפעילה הזכות להסיר כל תוכן משתמש המפר תנאים וסעיפים אלה או המעורר התנגדות בדרך אחרת והמפעילה שומרת את זכותה לסרב לתת שירות ללא מתן הודעה מראש לכל משתמש המפר תנאים וסעיפים אלה או המפר את זכויותיהם של אחרים.
6.	קניין רוחני וזכויות שימוש
6.1.	יצוין כי כל שימוש באפליקציה, בין אם בחינם או בתשלום, מקנה אך ורק זכות שימוש לצורך אישי בלבד. למען הסר ספק זכויות היוצרים בשירים יוותרו בידי בעלי הזכויות בהן, ואין בתשלום בעבור שימוש באפליקציה משום העברת בעלות בזכויות היוצרים בשירים לידי המשתמש המשלם למעט אם נאמר אחרת במפורש ובכתב. חל איסור לעשות שימוש מסחרי כלשהו ו/או שימוש אחר שאינו שימוש אישי באפליקציה ו/או בשירים ללא אישורה של המפעילה מראש ובכתב.
6.2.	כל זכויות הקניין הרוחני, לרבות הזכויות המוסריות, הזכויות הכלכליות, זכויות היוצרים, סימני המסחר, שמות מסחר, פטנטים, מדגמים, סודות מסחריים וכל זכות אחרת ביחס לאפליקציה לרבות, אך לא רק, התוכן, העיצוב, העריכה וכן אופן הצגתו ועריכתו של המידע באפליקציה, שמורות באופן בלעדי למפעילה.
6.3.	מבלי לגרוע מהאמור לעיל, האפליקציה, הדפים המקוונים הכלולים בו, הסיווג, הסידור וההצגה של המידע, המודעות והדיוורים שנשלחים על ידי המפעילה, לרבות סיווג, סידור וההצגה של המידע והמודעות המופיעים בהם וכל צורת המחשה אחרת הכלולים באפליקציה ובדיוורים כאמור הנם בבעלותה הבלעדית של המפעילה.
6.4.	אין להעתיק ו/או לשעתק ו/או לשכפל ו/או להכין יצירות נגזרות ו/או לשנות ו/או להתאים את תוכן האפליקציה במלואו או בחלקו לצורך הפצה, פרסום, הצגה, ביצוע, העברה, שידור, העמדה לרשות הציבור, מכירה ו/או כל פעולה אחרת ללא קבלת אישור בכתב ומראש מהמפעילה.
6.5.	אין לעשות בתוכן שימוש אלא למטרות לשמן נועדו לצרכיו הפרטיים והאישיים של המשתמש, להבדיל מצרכים מסחריים. מובהר כי משתמש רשאי לעשות שימוש באפליקציה ובשירים אך ורק לצרכיו האישיים, וחל איסור גורף לעשות שימוש בשירים לכל צורך אחר, לרבות קידום, שיווק ופרסום של עסקים וגופים מסחריים ו/או כל שימוש מסחרי אחר.
6.6.	המשתמש מתחייב כי לא יפרסם ברבים את התוכן ו/או חלק ממנו, אלא בתנאים המפורטים באפליקציה. כמו כן מתחייב המשתמש כי לא יפרסם ברבים כל מוצר ו/או פלט של המידע, בין שהוא מודפס ובין שהוא ניתן כקובץ על גבי אמצעים מגנטיים או בכל צורה אחרת וכי לא יעתיק ו/או ישעתק ו/או ישכפל ו/או יכין יצירות נגזרות ו/או ישנה ו/או יתאים את תוכן האפליקציה במלואו או בחלקו לצורך הפצה, פרסום, הצגה, ביצוע, העברה, שידור, העמדה לרשות הציבור, מכירה ו/או כל פעולה אחרת ללא קבלת אישור בכתב ומראש מהמפעילה.
6.7.	המפעילה תהא רשאית, אך לא חייבת, להוסיף על כל תוכן שהמשתמש יפרסם דרך האפליקציה (לרבות תמונות, סרטונים ועוד) את שמה, את הלוגו שלה או כל כיתוב אחר שתמצא לנכון.
6.8.	הבעלות וזכויות הקניין הרוחני בתכנים של צדדים שלישיים, לרבות תמונות וסרטונים אשר מופיעים באפליקציה, הינם הרכוש של בעלי התכנים, ועשויים להיות כפופים לתנאי שימוש של צדדים שלישיים שהעניקו למפעילה רישיון כדין לגבי תוכן כאמור (להלן: "הסכמי צדדים שלישיים"). המפעילה אינה טוענת לזכויות בעלות ואינה נוטלת כל אחריות לגבי כל סוג של תוכן מסוג זה המוצג באפליקציה. המשתמש מאשר כי התנאים של הסכמי צדדים שלישיים כאמור יחייבו אותו בקשר עם שימוש שיעשה בשירות, לרבות כל שינויים עתידיים בהסכמי הצדדים השלישיים.
6.9.	המפעילה מכבדת את זכויותיהם של צדדים שלישיים ונוקטת בצעדים הנדרשים על מנת שלא להפר כל זכות של צדדים שלישיים. ככל ונפגעו זכויותיו של צד שלישי בתום לב ניתן לדווח על הפרת זכויות קניין רוחני בדוא"ל שכתובתו היא: Ashira.jewishkaraoke@gmail.com.
7.	שימוש במידע פרטי
המפעילה מכבדת את פרטיות המשתמשים באפליקציה. מידע בנוגע למדיניות הפרטיות ניתן למצוא במדיניות הפרטיות המופיעה באפליקציה.
8.	דיוור ישיר
8.1.	המפעילה עשויה להציע לכל משתמש בשירותיה בעת הרשמתו להצטרף לקבלת דיוור ישיר על מנת ליידעו בדבר פרסומים, חידושים, הטבות אישיות ועוד הודעות שיש בהן כדי לעדכן את המשתמשים בדבר פעילות המפעילה ושירותיה השונים, לרבות באמצעות הודעות דוא"ל ומסרונים (להלן: "דיוור ישיר").
8.2.	בעת ההרשמה ייתכן ויתאפשר למשתמש ליתן את הסכמתו לקבל דיוור ישיר מהמפעילה באמצעות סימון תיבה המיועדת לכך בעת הרשמתו לשירותי המפעילה לתיבת הדוא"ל ו/או לטלפון הסלולרי, ויהיה בכך כדי להוות את הסכמתו לקבל דברי פרסומת. יובהר כי למשתמש תהיה בכל שלב האפשרות לבקש מהמפעילה להפסיק ולקבל דיוור ישיר באמצעות יצירת קשר המפעילה ו/או באמצעות אפשרויות ההסרה אשר יופיעו בדיוור הישיר אשר יישלח למשתמש.
8.3.	למען הסר ספק יובהר כי ההוראות בעניין דיוור ישיר הינן בכפוף להוראות הדין לרבות הוראות חוק התקשורת (בזק ושידורים), תשמ"ב-1982.

9.	אבטחה
9.1.	האפליקציה של המפעילה מאובטח באמצעות שימוש באמצעי אבטחה מתקדמים אשר מטרתם להבטיח שימוש תקין ובטוח באפליקציה וכן על מנת לשמור על פרטיות המשתמשים והמידע שהועלה על ידם לחשבון המשתמש שלהם. כל משתמש באפליקציה מתחייב כי לא יעשה כל פעילות שיש בה כדי לשבש את פעילות האפליקציה לרבות, אך לא רק, גניבת מידע על משתמשים ופריצה של מנגנוני האבטחה של האפליקציה. המפעילה תפעל נגד כל פעילות כאמור בכל דרך חוקית אשר תעמוד לרשותה לרבות חסימת המשתמש מגישה לשירות ונקיטת הליכים משפטיים נגד המשתמש באם יפעל כאמור. עם זאת יובהר כי המפעילה אינה יכולה להתחייב להגנה מוחלטת מפני פעולות כאמור ועל כן המפעילה לא תישא באחריות בכל הנוגע להתקפות שעלולות להביא לפרצות אבטחה וזליגה של מידע ממחשבי המפעילה, בין השאר כתוצאה מהתקפות כאמור.
9.2.	במקרה של שימוש זדוני ו/או רשלני ו/או כל שימוש פוגע אחר של המשתמש ו/או מי מטעמו באפליקציה, המפעילה רשאית לחסום את גישתו של המשתמש מהשירות, ויהיה על המשתמש לשפות את המפעילה, עובדיה, מנהליה, בעלי מניותיה ו/או מי מטעמם בגין כל נזק, הפסד, אבדן רווח, תשלום או הוצאה שייגרמו להם, ובכלל זה הוצאות תשלום שכ"ט עו"ד והוצאות משפט.

10.	תקופה וסיום
10.1.	הסכם זה ייכנס לתוקף ביום בו יעשה המשתמש שימוש כלשהו באפליקציה, ויימשך עד לסיום השימוש בשירות על ידי המשתמש.
10.2.	המפעילה רשאית בכל עת לסיים הסכם זה במקרים הבאים: (1) המשתמש הפר הוראה מהוראות הסכם זה (או פעל באופן אשר מוכיח בבירור כי הוא מתכוון לעשות זאת או כי אינו מסוגל לקיים את הוראות ההסכם); (2) המפעילה תידרש לעשות כן על פי דין (למשל, כאשר מתן השירות הינו או יהא בלתי חוקי); (3) מתן השירות אינו כדאי עוד מבחינה כלכלית. במקרים כאמור לעיל המפעילה תמסור למשתמש, ככל הניתן, הודעה סבירה מראש אודות סיום ההסכם.
10.3.	המפעילה תוכל לשנות תנאים אלה מעת לעת על פי שיקול דעתה הבלעדי. האחריות להתעדכן בשינויים כאמור מוטלת על המשתמש באמצעות כניסה לתנאי שימוש אלה מפעם לפעם. שימוש בשירות בכל עת כמוהו כהסכמה לתנאים המעודכנים והמתוקנים, כפי שהיו באותה עת.
10.4.	המפעילה שומרת לעצמה את הזכות לשנות או להפסיק את השירות או חלק ממנו באפליקציה, ללא מתן הודעה מראש. במקרה של הפסקת השירות, המפעילה לא תהא אחראית כלפי המשתמש או כלפי צד שלישי כלשהו בגין נזק או אובדן.
10.5.	ההוראות בדבר קניין רוחני ואי נטילת אחריות, תוקפן יימשך לאחר סיום ההסכם.
11.	כללי, סמכות שיפוט והודעות
11.1.	תנאי שימוש אלה לרבות מדיניות הפרטיות מהווים את כלל המוסכם בין הצדדים וגוברים על כל הסכם, הצעה או מצג שנעשו בעבר, בכתב או בעל פה, בנוגע לנושאו. אף שינוי, תיקון או ויתור על הוראה בהסכם זה, לא יהא תקף, אלא אם נעשה בכתב ונחתם או אושר אלקטרונית על ידי הצד שכלפיו ייטען שינוי, תיקון או ויתור כאמור.
11.2.	חשבון המשתמש באפליקציה הינו אישי ואינו ניתן להעברה.
11.3.	המידע והשירות מוצעים למשתמש כמות שהם AS-IS, והמשתמש מסכים ומאשר כי המפעילה, עובדיה, מנהליה, בעלי מניותיה או מי מטעמם לא יהיו אחראים לכל נזק, ישיר או עקיף, אשר ייגרם למשתמש ו/או לצד שלישי הקשור למשתמש בגין שימוש שהמשתמש עשה במידע ו/או בגין הסתמכות המשתמש על מידע המוצג באפליקציה.
11.4.	על תנאי שימוש אלה יחולו אך ורק דיני מדינת ישראל. מקום השיפוט הבלעדי לכל עניין בנוגע לתנאי שימוש אלה והשימוש באפליקציה הינו בבתי המשפט המוסמכים בעיר תל אביב בלבד.
11.5.	כל מכתב שישלח למפעילה יחשב כמכתב שהגיע למענו עם שליחתו בדוא"ל כאשר בידי השולח ישנו אישור מסירה.
11.6.	יובהר כי כל הפרה של תנאי שימוש אלה לרבות שימוש מסחרי בניגוד לאמור בתנאים אלה תזכה את המפעילה בזכות תביעה כנגד המשתמש.





